我が白鬼院家には
在白鬼院家中
人間ならざる者妖怪の血が混じっている
有混杂了妖怪之血而不能称之为人类的人
そういう家はうちだけではない
这样的家族不只是我们
そして不思議と
并且 不可思议的是
どの家も栄えていた
不论哪个家族都繁荣昌盛
だから
因此
その血を特に濃く受け継いだ先祖返りの僕は
特别继承了浓厚的祖先血统的我
一族ぐるみで縁起物を奉るように育てられた
被全族上下有如供奉神灵般地养大
両親とすら
就连父母
気安く戯れたことはない
也没有和我一起亲密地玩耍过
だけど
但是
一度だけ　ぶたれたことがある
只有一次 曾被打过
僕が妹のことを羨ましいと言ったとき
那是在我说了羡慕妹妹的时候
先祖返りではない妹のことを　父は
对于没有祖先血统的妹妹 父亲这样说
お前に分かるか
你明白什么？
あの子がお前と比べられ　どれほど
那孩子和你比起来 是多么
どれほど　惨めな立場でいるか
是站在多么悲惨的立场上
お前に分かるのか
你不可能明白
父の目からは　紛れもなく
从父亲的眼中 毫无疑问地
妹への情だけが流れていた
只流露出对妹妹的感情
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
片手を伸ばしてた
我伸出了手
行き場もなぃくせに
明明没有去处
寂しさ隠して
仍将寂寞隐藏
手探りで歩く
探索着前行
君がぃなぃ夜に
没有你的夜晚
初めて感じた
我才感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
繋ぃだその手の微熱が
牵着你的手感到的微热
消ぇなぃ明かりのこの世界
在这不朽的光明中
君と温もりを探しに行こぅ
去追寻你和温暖
まだ見ぬ世界へと
去那尚未知的世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：烟兔  校对：XpDQYSG   时间轴：木马vs桃棋    后期：娜夏
真正的契约
凛々蝶ちゃんの制服姿
小凛凛蝶的制服身姿
メニアック
Maniac
ふん　今日から学校だからな
因为今天学校开学
おはようございます
早安
ピカピカの高校１年生だものね
闪闪的高中一年生啊
たくさん友達できるといいわね
能交到很多朋友就好了呢
ニーソと太ももの間に　指入れてみてもいい
把手指伸进你的丝袜和大腿之间好吗
よくない
不好
凛々蝶様
凛凛蝶大人
ここにいらしたのですね
原来您在这里啊
おはようございます
早安
お…おはようございます
早…早安
昨夜は　丁寧なメールをありがとうございました
昨夜 非常感谢您贴心周到的短信
感動いたしました
在下非常感动
ふん　あんなもの
那种东西
メールを打つ練習のついでだ
只不过是练习发短信时顺便发的罢了
毎日寝る前に読み返しますね
每天睡前在下都会反复看呢
かっ　貸せ！
拿…拿来！
うっ…消してやる
我要把它删掉
駄目～
不行
何が「駄目～」か！
什么「不行」啊
それに　もう
而且
ＰＣやＳＤカードにバックアップを取ったうえ
在下已经备份到PC和SD卡中
メールお預かりセンターにも預け
也存入了邮件保存中心
プリントアウトしたものを
并打印出来 将打印纸
ラミネート加工して　金庫にしまってありますから
镀膜加工后 收藏到了银行金库中了
そこまでするか
居然做到这种地步了么
そんなことより　ドレスは買った？
比起那个来 买礼服了吗
ドレス？
礼服？
明日の懇親会の
明天的联谊会用的
抜かりはない　実家から持ってきた
准备周全 我有从家里带
うちの学校は
我的学校
いわゆる　セレブ学校で
就是所谓的贵族学校
入学式と別に　懇親会というパーティーがある
除了入学式之外 也有联谊会之类的聚会
トップで入学し　新入生代表として
作为第一名入学 又作为新生代表致辞
挨拶をするとは　鼻が高いです
在下觉得非常自豪
晴れ姿　デジカメで撮影しなくっちゃ
礼服的身姿 必须用相机拍下来啊
君たちは父兄か！
你们是监护人吗！
懇親会か
联谊会吗
あったなぁ　そんなの
确实有过呢 那种东西
お兄様は　高校生でいらしたのですね
哥哥大人也是高中生呢
ねっ　見えないわよね
看不出来吧
絶対　ニッカポッカか
绝对会被当成是施工的
う～っす
你好
取り立て屋よね
或者是上门讨债的呢
奥さ～ん　いるの分かってんだよ
夫人 我知道你在家
お兄様は　大人びて見えますね
哥哥看起来很成熟呢
フォロー　ありがとう
谢谢圆场
担任　誰かな
班主任是谁呢
ってか　今年も同じクラスだといいね
今年也能被分到一个班的话就好了
クラスメイトを不快にさせないよう
希望不会让同学感到不快
気をつけないと…
得好好不注意…
あいつが白鬼院凛々蝶か
那家伙就是白鬼院凛凛蝶吗
あんな女が首席で入学とはな
那种人居然作为首席入学
旧家のご令嬢だからねぇ
毕竟是世家大小姐嘛
きっと家の力で学校に根回ししたんだよ
肯定是靠家族关系走后门了吧
つまり　嫉妬か
也就是说 嫉妒吗
こういうのは慣れている
这种事我早就习惯了
いくらでも　どうぞ
不管多少都请吧
それでプライドが慰められるならな
如果这样能安慰到你们的自尊心的话
しかし　僕は忙しいので
可是我很忙
君たちだけで楽しんでくれ
你们就自己享受吧
じゃあ
再见
もう悪態をついてしまった
已经对同学恶言相向了
君もこの学校だったのか
你也是这个学校的吗
ちよちゃんと同じクラス
和小蝶是一个班级
そうか　しかし
是吗 但是
君とは住んでるマンションが同じというだけの間柄だ
我们只不过是住同一栋公寓的关系
あんまりなれなれしく話しかけないでも…
不要用熟人的口气搭话
行こ
走吧
あっ　待って…
等等…
思ったより早く終わった
比想象中结束得早
迎えに来ると言っていたが
虽然他说了来接我
ずいぶん　時間が余ったな
但现在时间还早呢
手間をかけさせるのも悪いしな
给别人添麻烦也不好
もしも～し
喂喂
誰　誰？
谁 谁？
えっ　そうなの
是这样吗
ふふっ　それで　それで？
然后呢 然后呢
そうか　こういうときに携帯で…
是吗 这种时候就要用手机…
昨夜は　丁寧なメールをありがとうございました
昨夜 非常感谢您贴心周到的短信
感動いたしました
在下非常感动
何をしている
你们在做什么
おお　凛々蝶
凛凛蝶
凛々蝶ちゃん
小凛凛蝶
それが　ちょっと入りづらくって…
现在进去的话有点不方便…
入りづらい？
不方便进去？
ただならぬ空気よね
不同寻常的气氛啊
っていうか　美人じゃない
话说回来 那不是美人吗
っていうか　巨乳じゃない
话说回来 那不是巨乳吗
凛々蝶様…
凛凛蝶大人…
彼女じゃないんだ
原来不是女朋友啊
はい
是的
以前　告白されてお断りしたのですが
以前拒绝了她的告白
これで諦めるからとお願いされて…
她请求说这样就会放手…
モッテモテ～
真受欢迎
だからって　普通する？
所以 一般会接受这种要求吗
するだろ　普通
一般会吧
なんの責任も後腐れもないんだぜ
又不用背负什么责任和后续的麻烦
あんたの普通って　最低ね
你的普通真低级
いや　俺はしないよ
我不会这样的哟
健康な男の子の　普通のお話を…
只是说这对于健康的男人来说蛮普通的
っていうか雄だからね　男っていうのは
毕竟说起来 男人都是雄性嘛
凛々蝶様…
凛凛蝶大人…
部屋に戻る
我回房间了
あっ　凛々蝶ちゃん
小凛凛蝶
凛々蝶様
凛凛蝶大人
君は　情もなく優しくできるのか
你这个人 不带感情也能如此温柔吗
そんなもの　むなしいだけだ
那种东西 只会让人觉得空虚
彼女に対して不誠実だとは思わなかったのか
不觉得这样对她很不诚实吗
申し訳…ございません
非常…抱歉
それは肯定か
你这是承认了吗
申し訳ございません
非常抱歉
そうか
原来是这样
凛々蝶様
凛凛蝶大人
凛々蝶様がおっしゃるなら
凛凛蝶大人这么说的话
もう　いたしません
以后再也不会做了
それが不誠実だと言ってるんだ
就是说你这点不诚实
知らなかった　君がそんな不潔な人間だったとは
我不知道你居然是这么肮脏的人
おっしゃるとおりです
如您所说
僕は本来　あなたにお仕えできるような者ではありません
在下本来就不是有资格服侍您的人
あなたと出会えて
和您相遇
浮かれて
太过开心
忘れていたようです
高兴到几乎要忘记了
僕では　凛々蝶様のご期待に沿えないのかもしれません
在下可能无法达到凛凛蝶大人的期许
ほう…つまり　契約は解消か
也就是说 契约解除吗
凛々蝶様が望むのでしたら
凛凛蝶大人期望的话
そうか
是吗
今まで　ご苦労だった
至此为止 辛苦了
どうして　あんなことを言ってしまったんだ
为什么说了那种话
僕には関係ないことなのに…
明明和我没关系
そうだ
是啊
彼女と自分が重なったんだ
在她身上看见了自己的影子
情もないのに　作り笑いを向けられていた自分と
就如被不带感情的虚伪笑容所对待着的自己一样
彼は　僕自身を見てくれて
他注视着我
心から親切にしてくれてる
发自心底地温柔待我
だけど　彼も情がないのに
但他却是
ああいうことができる人だった
即便不带感情也能伪装出那种温柔的人
それが怖かった
我害怕着这一点
僕の人間不信を
我只是将自己对人的不信任
彼にぶつけただけだ
发泄到了他身上而已
凛々蝶ちゃん　おはよう
小凛凛蝶 早安
今日はパーティー日和ね
今天是聚会的日子呢
何か用か？　おはようございます
有什么事吗 早安
凛々蝶ちゃん　どうしたの
小凛凛蝶怎么了
いつもより白くて病弱よ
比平时更苍白病弱的样子呢
病弱少女　メニアック
病弱少女 Maniac
さあさ　用意しましょ　髪も整えてあげる
来来 好好准备吧 我帮你整理头发
なんだ　そんなこと　自分でできる
什么嘛 这种事情我自己能做
じゃあ　ブラ着けて
那就穿上文胸吧
ブラをただ胸に当てるだけのものと思ってない？
你该不会以为文胸只是带在胸上的东西吧？
着け方しだいでカップだって変わるんだから
根据带的方式不同就连CUP也会有所改变的
ブラも正しく着けれない子にドレスが着れるのかしら
不能正确带文胸的小鬼怎么可能会穿礼服
こじつけ甚だしいな
这也扯得太远了吧
凛々蝶ちゃんのお世話するの楽しみにしてたのに
人家只是很期待能照顾小凛凛蝶
ふん　よっぽど　世話好きだな
真爱管闲事
まあ　よろしくお願いしようか
算了 那就拜托你吧
そうこなくっちゃ
这就对了
早っ！
早
そういえば 彼女と
说起来
二人きりでいるのは初めてだ
这还是第一次两人单独相处
また悪態をついてしまったら…
要是再变成糟糕的状态…
せっかくわざわざ来てくれたのに
明明是别人特意来帮自己
そんなに緊張しなくてもいいのよ
不用这么紧张的哟
私はただ凛々蝶ちゃんと仲よくしたいだけなんだから
我只是想和小凛凛蝶好好相处而已
優しい人だ
真是温柔的人
耳の穴　ちっちゃい
耳洞好小
メニアック…ふふっ
Maniac…
そして　変質的だ
而且心理略变态
そのクマの原因は　御狐神なの
这黑眼圈的原因是因为御狐神君吗
ふん　なぜだ
为什么这么说
彼など　僕にとって取るに足らない存在だ
他对我而言只不过是微不足道的存在罢了
じゃあ　私と組まない
那么 要不要和我一组
やる気出ないわよ
没有干劲啊
あんな黒くて　でかくて　汚い男のお守り
当那种又黑又大又脏的男人的守护者
シュレッダーに巻き込んでやりたくならない？
不会想要把他卷起来放进碎纸机里吗
反ノ塚　逃げろ
反之冢 快逃
せっかくだが
虽然很难得
もともとシークレットサービスを雇う気はなかったんだ
但我本来就不想雇佣secret service
でも　御狐神とは契約したのね
但是 还是和御狐神缔结了契约呢
早く仲直りできるといいわね
要是能早点和好就好了呢
カルタちゃん　生き生きしてる
小歌留多 元气满满
雪小路さん
雪小路小姐
あら　来てたの
来了啊
せめて
至少
凛々蝶様の次のシークレットサービスが決まるまでは
等到凛凛蝶大人决定了下一个secret service为止
お守りできないかと思いまして
在下想要好好保护凛凛蝶大人
凛々蝶様は？
凛凛蝶大人呢
落ち着かないみたい
好像无法冷静一般
会場を歩き回ってるわ
在会场里走来走去呢
あっ　そこ
那里
やあ　白鬼院君
白鬼院君
代表の挨拶は考えてきたのかね？
作为代表致辞的内容已经考虑好了吗
ふん　当たり前でしょう
这是当然的了
話を頂いたその日に原稿は出来ていますが
被通知的当天就已经写好草稿了
何か
有什么问题吗
あっ…そっ　そうか
是…是吗
じゃあ　頼んだよ
那么拜托你了
やっぱり僕は一人でいるべきだ
果然我应该自己一个人呆着
あんなに感謝してる人さえ傷つけた
连那么感谢的人都伤害了
お礼もまともに言えないくせに…
甚至道谢的话也无法好好地说出口
おい　見ろよ　あれ
看那边啊
緊張してるのか　テストだけよくてもねぇ
正在紧张么 看来只擅长考试也不行呢
器が小さすぎるんだよ
器量太小了啊
性格が出てるもんね
从骨子里带出来的呢
うん　事実だ
是事实
偉そうにしてるのは虚勢なのさ
做出一副了不起的样子其实是在虚张声势
むなしいなぁ　こんな華やかな席でも一人だぜ
即使身在这么光鲜的位置上也是一个人 真悲哀啊
性格がひどいからな
因为性格太恶劣了嘛
あいつにこびてんのは
会巴结那家伙的人
あいつの金とか家柄が目当てなのさ
肯定是看上了那家伙的钱和家世
なっ…何を…
什…什么
すみません
抱歉
あまりにも…腹が立ったので
因为太过…怒火中烧
訳の分からないことを！
在说些什么东西啊
こんなことしてただで済むと思ってんのか
做了这种事以为道歉就行吗
土下座でもなんでもしましょう
下跪还是要做别的无论怎样都可以
ただし前言を撤回していただけるなら
只是请撤回前言
凛々蝶様　ただ不器用なだけ
凛凛蝶大人只是不太懂得应付
真面目で　律儀で　誠実で…
其实是一位认真 正直 诚实
そして　とてもとても　繊細な方
而且感情非常非常细腻的人
あなた方に　凛々蝶様の何が分かっているのですか
两位究竟明白凛凛蝶大人的什么呢
ああ　撤回してやる　そのかわり土下座しろ
我撤回前言 作为交换你给我跪下
ほら　今すぐ土下座…
现在立刻跪下…
その必要はない
没有那个必要
彼は　僕のシークレットサービスだ
他是我的secrit service
責任は僕にある
责任在我身上
凛々蝶様…
凛凛蝶大人…
これでいかがかな
这样做如何
皆様　これより新入生代表からの挨拶を行います
各位 现在开始由新生代表进行致辞
新入生代表は舞台袖にお願いいたします
有请新生代表上台
凛々蝶様！
凛凛蝶大人！
僕は　情が欲しかった
我曾经渴望感情
これほど恵まれた環境にありながら
在如此优裕的环境中生活
ぜいたくなことだと思う
实在是奢侈的想法
でも…
但是…
お待ちください　凛々蝶様
请停步 凛凛蝶大人
お前に分かるか
你明白什么
それでも　お父様
即使如此 父亲大人
僕のために  そんなことを言ってくれる人は
从来没有人为了我
いなかったんです
而说过那样的话
僕は白鬼院家の先祖返り
我是白鬼院家族的返祖者
周りにとってはそれだけで  十分で…
对于周围的人来说就只是那样而已…
誰からも分かられないまま
曾以为 将会那样不被任何人了解
気付かれないまま   一人で生きていくんだと そう思っていた
不被任何人注意地独自生存下去
お待ちください
请稍等一下
そのまま壇上へ立たれるおつもりですか
凛凛蝶大人就准备就这样上台吗
そうだ　時間も着替えもない
是的 没有时间也没有可更换的衣物了
僕のせいで…どうお詫びをすれば…
是在下的错…要怎样谢罪才好…
そうか　君は　天然で体裁を繕わないだけなんだな
原来如此 你只是天然地不对本心加以修饰啊
御狐神君
ありがとう
谢谢你
いるんだ　僕にも…
我也有啊…
分かろうとしてくれる人がいるんだ
愿意了解我的人啊
会場の方で　着替えを用意してくださるようです
会场方面好像为您准备了更换的衣物
悪いな　それと
抱歉啊 还有
昨日のことも　ご…ごめんなさい
昨天的事情也 对…对不起
なっ　　何を！そんなことして　なんになる
做什么！做这种事有什么用
はい　なんにもなりません　ただ
是的 什么用处也没有 只是
気が済まなかったので
因为无法不做些什么
君は…本当に愚かだな
你…真是愚蠢啊
今度は　こちらから依頼しよう
这次 换我来委托你吧
僕のシークレットサービスになってくれ
请你成为我的secrit service
いいのですか　こんな僕でも
可以吗 即使是在下这样的人
今度こそ　たがえることはできませんよ
这次一定 不可以再反悔了
今度こそ　離れませんよ
这次一定 不再分开了
うそついたら　針千本…
如果撒谎 就吞一千根针…
望むところだ
求之不得
僕が飲みます
由我来吞
僕を殺さないでくださいね
所以请不要杀死在下哦
君は少し 変質的で
你有些不正常
僕は少し　おののく
我有些恐惧
雨の日も 晴れの日も
雨天 晴天
君は今日も 変わらず病気
今天也是 你依旧那么的病态
大丈夫　僕らはずっと一緒だから
放心 我们一直都在一起
もう放して遲刻してしまう
放开手吧 我要迟到了
じゃあ　気をつけて
那 请多加小心
留守電　カルタちゃん？
语音信箱 是小歌留多吗
なんだって
说了什么
学校　始まったって
说学校开学了
何してんのさ　君は
那你在做什么呀
いいんだよ　俺は　不良…
没关系 反正我是不良…
あっ　ここで～す
就是这里
遮るな！
不要打断我！
ほかには　なんて？
其他还说了什么？
新しい入居者だってよ
说有新住户搬进来了
おもしろい子だといいねぇ
是有趣的人就好了呢
けっ！　くだんねっ
无聊
「不整脈　不整脈とは心拍数の乱れのこと」
「心率不齐 所谓心率不齐是指心跳拍数不规律」
ああ～　凛々蝶ちゃん　読書？
小凛凛蝶在看书？
眼鏡の々蝶ちゃん 文学少女　メニア～ック
带眼镜的小凛凛蝶 文学少女 Maniac
君こそ本を開いているではないか
你自己不也在看书吗
一体　何を…って
究竟在看些什么
そっ　その布面積の少なさはなんだ
那…那么少的布料是怎么回事
なんでそんな所で　そんなポーズ
为什么在那种地方摆出那种POSE
このおなかの感じがメニアックなのよねぇ
这小腹的触感真是Maniac呢
次回　「妖狐×僕ＳＳ」「妖館ウォークラリー」
下回 「妖狐X仆SS」「妖馆竞走比赛」
凛々蝶ちゃん
小凛凛蝶
おねえさんがもっとドキドキさせてあげる
姐姐会让你更加心跳加速